Proyecto 4

Desarrollar un reporte de finanzas personales que nos permite visualizar e interactuar con indicadores sencillos de comprender desde cualquier dispositivo (PC, tablet, celular).

Se requiere que el reporte cuente con lo siguiente:
	- Poder revisar Ingresos, Gastos, Utilidad (ganancias) y Saldo (dinero disponible).
	- Poder revisar Metas de ingresos, presupuestos de gastos y expectativas financieras.
	- Realizar los cálculos necesarios para poder hacer seguimientos de cuotas con facilidad.
	- Interfaz con colores y textos en un formato consistente y apto para cualquier dispositivo.
	- Finalizar con un reporte en líne sencillo de utilizar y comprender.


